Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: cron_example/cron_example.*.po
Languages: zh_hans

source: Cron status information
zh_hans: Cron状态信息

source: The cron example demonstrates hook_cron() and hook_cron_queue_info() processing. If you have administrative privileges you can run cron from this page and see the results.
zh_hans: 这里演示了hook_cron()以及hook_cron_queue_info()的处理。如果你有管理权限，可以从该页面运行Cron并查看结果。

source: cron_example_cron() will next execute the first time cron runs after %time (%seconds seconds from now)
zh_hans: cron_example_cron()会在%time后首次执行（%seconds 秒钟后）

source: Run cron manually
zh_hans: 手动运行Cron

source: Run cron_example's cron regardless of whether interval has expired.
zh_hans: 不论是否达到设置的间隔时间，都运行cron_example的cron。

source: Run cron now
zh_hans: 现在运行Cron

source: Cron queue setup (for hook_cron_queue_info(), etc.)
zh_hans: Cron队列设置（hook_cron_queue_info()等）。

source: There are currently %queue_1 items in queue 1 and %queue_2 items in queue 2
zh_hans: 当前在队列1中有 %queue_1 个项目，队列2中有 %queue_2 个项目。

source: Number of items to add to queue
zh_hans: 要加入队列的项目数量

source: Queue to add items to
zh_hans: 要将项目加入到

source: Queue 1
zh_hans: 队列1

source: Queue 2
zh_hans: 队列2

source: Add jobs to queue
zh_hans: 把作业添加到队列

source: Configuration of cron_example_cron()
zh_hans: cron_example_cron()设置

source: Cron interval
zh_hans: Cron间隔

source: Time after which cron_example_cron will respond to a processing request.
zh_hans: 多久之后，cron_example_cron会处理一个请求。

source: 1 minute
zh_hans: 1分钟

source: 5 minutes
zh_hans: 5分钟

source: 1 hour
zh_hans: 1小时

source: 1 day
zh_hans: 1天

source: Cron ran successfully.
zh_hans: Cron成功运行。

source: Cron run failed.
zh_hans: Cron运行失败。

source: cron_example executed at %time
zh_hans: cron_example在 %time 执行

source: Queue @worker worker processed item with sequence @sequence created at @time
zh_hans: 队列 @worker 处理了创建于 @time 的第 @sequence 个项目

source: cron_example ran
zh_hans: cron_example 运行了

source: Cron example
zh_hans: Cron（定时任务）示例

source: Demonstrates hook_cron() and related features
zh_hans: 演示 hook_cron() 以及相关特性。
